EL TDA ARBOL

Usaremos un valor especial ARBOL_VACIO para el caso en que el árbol no contenga nodos, y
NODO_NULO para expresar que un nodo no existe.

Primitivas del TDA Arbol

CREAR_Arbol: crea un árbol.
Precondición : no tiene
Postcondición.: el árbol vacío.

DESTRUIR. libera los recursos que mantienen el árbol .
Precondición: el árbol debe haber sido creado

PADRE (de un nodo): esta función recibe el valor de un nodo y devuelve el padre del nodo en el árbol.
Si el nodo no tiene padre, devuelve NODO_NULO
Precondición: el nodo pasado al método no es nulo .
Postcondición: ninguna.

HIJO_IZQUIERDA(de un nodo): devuelve el descendente más a la izquierda en el siguiente nivel del nodo
recibido en el árbol. Devuelve NODO_NULO si el nodo recibido no tiene hijo a la izquierda.
Precondición: el nodo recibido no es nulo.
Postcondición: ninguna.

HERMANO_DERECHO(de un nodo): devuelve el descendiente (a la derecha del nodo recibido) del padre
del nodo, en el árbol
Precondición : el nodo recibido no es nulo.
Postcondición: no tiene .

RAIZ(T). Devuelve el nodo que está en la raíz del árbol o NODO_NULO si el árbol está vacío.
Precondición: el árbol debe haber sido creado.
Postcondición: no tiene.

INSERTAR_HIJO_IZQUIERDA (de un nodo determinado): inserta un árbol recibido como hijo a la
izquierda de un nodo determinado que pertenece al árbol .
Precondición : el árbol debe haber sido creado, y no estar vacío y el nodo recibido no es nulo.
Postcondición: el árbol alterado con el nuevo nodo agregado

INSERTAR_HERMANO_DERECHA(de un nodo determinado): inserta el árbol recibido como hermano
a la derecha de un nodo que pertenece al árbol .
Precondición : el árbol debe haber sido creado, y no estar vacío y el nodo recibido no es nulo.
Precondición : el árbol ha sido creado y no está vacío y el nodo recibido no es nulo.

PODAR_HIJO_IZQUIERDA(de un nodo determinado): devuelve el subárbol con raíz hijo a la izquierda
del nodo recibido. Al nodo recibido se le elimina el hijo izquierdo.del árbol
Precondición : el árbol ha sido creado y el nodo recibido no es nulo.
Postcondición: árbol alterado por la eliminación del subárbol.

PODAR_HERMANO_DERECHA: idem operación anterior, pero a derecha
